Aplique SEO en todas las secciones con las siguientes caracteristicas:

Meta description: Considerando que mi pagina web esta enfocada en la venta de indumentaria deportiva, explique
ese proposito y algunas ventajas que se tendrian a la hora de utilizarla como por ejemplo, mejores precios y 
una mayor calidad en los productos.

Meta keywords: designe las palabras claves de lo que ofrezco en mi pagina web, en este caso indumentaria deportiva:
algunas de las palabras claves son: Indumentaria, deportiva, futbol, running, basket, calzas, entre otras.

Title: Para el encabezado de la pagina utilice el nombre de mi emprendimiento "GerSport".